e como é que se joga fora oportunidade
que você faz isso doideira o cara custou
para conquistar muitas vezes
e na hora que está na mão dele jogar
fora então como é que se joga fora não
tanto o valor a oportunidade
tem gente que não dá valor possibilidade
que tem não dá valor o emprego que tem
não dá para uma casa que tem se não dá
valor à família que tem não valoriza
oportunidade sabe que é o cara
Esaú o café essa amor Hebreus 12:16 diz
que ninguém seja a Ford calho o impuro
como Esaú que
vendeu a sua primogenitura por um prato
de lentilha ele não falou Horizonte a
primogenitura naquela época tinha falou
social e valor espiritual
ele não valorizou E trocou a
oportunidade de seu primogênito de uma
casa receber ansa diferenciar e ela
autoridade sobre todo mundo na ausência
do pai e aí táxi a promessa divina sobre
a vida do primogênito jogou isso fora
ele não falou só
sabe não fala pessoa tem gente que tem
um emprego e ter que tenha do Chefe só
trabalha mau humor ato só trabalha de
cara feia Ah tá não valores uma
oportunidade tem que falar deixar meu
filho se não você vai perder lá você vai
acabar jogando fora o
[Música]